教师：我们可以在方法装饰器上返回一些东西,
这些东西应该是一个描述符,
它允许我们改变方法或者改变方法的配置｡
这是我想做的事
在此之前, 我将首先转到索引HTML文件,
在那里, 让我们添加一个按钮｡
Click Me, 一个非常简单的按钮,
在我的应用程序中｡ ts文件, 现在我想确保当我们单击此按钮时,
我们会在对象上执行一个方法｡
为此, 我将在这里添加一个新类,
首先是printer｡
在这里我需要一个属性消息, 它是这样工作的,
一个简单的字符串存储在这里, 然后我需要一个显示消息的方法,
在这里我只需要控制台记录这个消息｡
当然, 这是一个简单的虚拟类,
但这仍然允许我向你们展示我想展示的东西｡
现在让我们选择按钮到门,
与文档查询选择器按钮, 让我们添加一个事件侦听器｡
首先, 我在这里添加感叹号, 让TypeScript清楚地知道它的存在,
它不会为空, 然后我将添加一个事件侦听器, 一个单击事件侦听器,
然后我想在这里触发这个show message方法.
为此, 我将在这里创建一个新的打印机, 就像这样, 然后在这里指向p｡
showMessage,
这就是我想法
现在, 如果我们保存它,
然后返回到我们的页面并单击此按钮, 我们将在此处得到未定义的内容,
但是, 我们不会显示消息｡
原因在于, 如果我们使用事件监听器, 指向一个应该执行的函数,
那么函数中的this关键字的上下文和引用就不会和我们只调用p时的上下文和引用一样了｡
ShowMessage,
在本例中, 这将是指打印机｡
不, 在这里我们使用事件侦听器的场景中, 这将引用事件的目标,
因为addEventListener最终在要执行的函数中将其绑定到事件的目标｡
当然, 我也不想这样｡
现在, 这里的一个常见解决方案是使用bind方法并将showMessage绑定到p,
或者将showMessage中的this绑定到p, 以便在执行时, 它不会引用addEventListener希望它引用的内容, 而是showMessage内部的this将引用此p, 再次引用此处的此对象｡
如果我们现在, 如果我们在这里重新加载,
我再次清除这个, 现在我们看到这个工作！
现在, 这些都是默认JavaScript｡
现在, 我们将构建一个装饰器,
我们可以将它添加到这个方法中,
它会自动将它绑定到周围的类, 也就是绑定到这个方法所属的对象, 每次调用它时, 不管我们在哪里调用它.
因此, 在打印机上面我将添加一个新函数, 我将它命名为autobind,
因为这是我们最终要做的, 这将是我的装饰器autobind｡
当然, 也可以使用大写的起始字符来与我们的其他命名保持一致,
但同样, 在定义装饰器函数时, 您可以使用这两个字符中的任何一个｡
现在这已经是我的室内设计师了, 在这里我们有几个参数｡
你会知道, 只要我们找到目标, 那就是任何目标｡
它要么是对象的原型,
要么是构造函数, 如果我们要把它加到静态方法中,
但这里它是原型, 因为我们要把它加到实例方法中.
然后我们有了方法名或者属性名, 但是因为我们把它加到了一个方法上,
所以我们可以调用这个方法名, 这样更有意义｡
如果这是一个字符串或符号, 或者它也可以是一个数字,
当然, 但我们知道我们通常会处理字符串,
所以我们也可以在这里只使用字符串, 这取决于你计划在哪里添加这个装饰器,
以及它应该有多通用, 最后但同样重要的是, 我们在这里得到描述符, 它将是PropertyDescriptor类型的警报｡
现在我们有了这三个参数,
我们都用在了Log3上,
它以前是我们的方法装饰器｡
在autobind中, 我现在要确保我们总是把this关键字设置为这个方法所属的对象｡
我们如何才能做到这一点呢？
首先, 我必须访问应该调用的方法｡
在我们的描述符的帮助下, 这将成为可能,
因为如果你重新加载应用程序,
你会看到下面的方法描述符, 你会看到我们在描述符中获得了值属性, 它指向函数｡
因为这个属性的值是一个函数, 所以在这个例子中,
方法只是一个属性, 它的值是一个函数｡
所以value键保存了原始函数, 所以, 在这里,
我们可以提取原始方法, 如果我们想通过访问描述符来调用它｡
的值｡
这将使我们能够访问, 嗯, 原始方法｡
接下来, 我将设置一个新的调整后的描述符,
这将是我们最后返回的内容｡
现在, 这将是一个对象,
它的类型为属性描述符｡
在这个对象中, 我们可以添加所有可以添加到属性描述符中的内容｡
例如, 可以将它设置为可配置的, 真,
将可枚举的设置为假, 这样它就不会出现在外部循环中,
现在在这里添加一个getter,
这是新的｡
我在这里添加了一个getter, 它是一个方法,
或者是一个保存函数的属性, 这是一样的,
这样当用户试图访问这个属性时, 我们就可以执行一些额外的逻辑｡
这样我们就不会直接执行这个属性的值,
也就是函数, 而是可以在执行函数之前,
介入并做一些额外的工作｡
这就是我的想法
我没有在这个描述符中添加一个value属性,
我只是有一个getter, getter基本上就像是一个value属性,
在返回值之前运行额外的逻辑｡
在这里, 我需要一个绑定函数, 我可以使用我们在这里提取的原始方法,
调用bind并绑定这个.
现在的遗赠,
当然, 是指什么在这里？
请记住它在getter方法内部,
因此它将引用负责触发此getter方法的任何内容｡
这就是诀窍, getter方法将由它所属的具体对象触发,
所以getter方法的内部将始终引用我们定义getter的对象.
这不会被addEventListener覆盖,
因为getter就像是我们正在执行的函数､
它所属的对象和事件侦听器之间的一个额外的层｡
因此, 这里的this将引用我们最初定义方法的对象｡
所以我们可以安全地为原始方法绑定this,
并确保现在原始方法内部的this也将引用完全相同的对象｡
现在我将在这里返回绑定函数, 然后在这个调整后的描述符之外返回调整后的描述符｡
这就是我们的装饰器函数,
返回一个新的描述符对象,
因此这个描述符对象将覆盖旧的描述符,
这就是TypeScript将对它做的事情｡
然后TypeScript将替换旧的方法描述符,
因此旧的方法配置与此处的新配置（添加了额外的getter层）相同｡
现在, 我对目标和方法名不感兴趣, 当然,
为了避免错误, 我将这个下划线和这个下划线命名为2｡
同样, 只是告诉TypeScript我对这些值不感兴趣,
但我需要接受它们｡
现在, 让我们在此处为showMessage添加自动绑定｡
在这里, 我将在Autobind添加,
并确保在事件侦听器中删除了bind,
然后保存它｡
现在让我们来看看, 让我们单击“Click
Me”, 您应该会看到“This Works”！
如果我重新装弹, 这个就能用了｡
因为现在已正确绑定｡
为了验证是我们的装饰器起了作用,
如果我在getter和装饰器中删除绑定并保存它,
你会看到, 如果它现在重新加载,
我们单击Click me, 我们会再次看到undefined｡
因此, 实际上是这个额外的getter层在这里工作,
它确保无论如何调用showMessage,
它总是被正确绑定｡
如果我们像这样直接在对象上调用它,
它将工作, 如果我们像这样用事件侦听器在这里调用它,
它也将工作｡
您可以看到它在这里工作,
它最终来自showMessage调用,
如果我单击按钮, 您也可以看到它工作｡
因此, 这是一个简洁的示例,
说明了如何利用装饰器构建一个相当令人惊奇的功能,
并省去了在任何地方手动调用bind的麻烦｡
而是像这样绑定｡